## The format of each news in the dataset is as follows:
### Including: Id, Url, Title, Text, Time, Entity_Person, Entity_Organization

{
    "Id":"0595BDA6B.000255FF.153C",
    
    "Url":"http://www.most.gov.cn/yw/200604/t20060407_30310.htm",
    
    "Title":"曾庆红：坚持抓好党建促进科学发展与社会和谐",
    
    "Text":"\n　　中共中央政治局常委、国家副主席曾庆红近日在浙江考察工作时强调，“十一五”时期我们国家的发展目标和大政方针已定，关键在于抓好落实。各级党组织要把思想统一到全国两会精神上来，坚持抓好党的建设，促进科学发展与社会和谐，在开创“十一五”时期经济社会发展新局面的过程中，进一步巩固发展先进性教育活动的实践成果、制度成果、理论成果。\n　　4月1日至5日，曾庆红在浙江省委书记习近平、省长吕祖善等陪同下，先后考察了台州、宁波、杭州、嘉兴等地。他深入企业、农村、社区、高新技术开发区和海港码头，实地了解浙江省各基层单位贯彻落实全国两会精神情况、建设创新型省份和社会主义新农村情况，以及保持共产党员先进性教育活动进展情况。他对近年来浙江省委省政府在科学发展、统筹发展、和谐发展方面取得的成效，给予充分肯定，并就学习贯彻好全国两会精神、搞好社会主义新农村建设和巩固发展先进性教育活动成果等问题，同浙江省党政负责干部进行了座谈。\n　　曾庆红强调，全国两会精神和“十一五”规划纲要的基本思路是，立足科学发展、着力自主创新、完善体制机制、促进社会和谐。学习贯彻两会精神，要紧紧围绕齐心协力促进科学发展、同舟共济构建和谐社会这个聚焦点，坚持用科学发展观统领经济社会发展全局，坚持按照构建和谐社会的要求协调好各方面利益关系，坚持进一步深化改革、扩大开放，坚持走中国特色自主创新道路。他指出，浙江“十一五”发展规划和发展思路，体现了地区发展目标同全国发展目标相一致、相衔接的追求，只要在抓好落实上狠下工夫，就一定能使经济更加繁荣、社会更加和谐、人民更加富裕。\n　　曾庆红在台州市路桥区方林村以及杭州市西湖街道龙井村、梅家坞村考察调研时，深入村党支部和农民家庭，同农村基层党员干部和农民群众面对面地讨论社会主义新农村建设大计。他指出，中央关于建设社会主义新农村的战略决策充分反映了广大农民群众的共同愿望，受到了农民群众的衷心拥护。农村各级党组织在团结带领农民群众建设新农村的实践中，要把群众满意不满意、拥护不拥护、赞成不赞成作为指导原则和检验标准。建设社会主义新农村是造福亿万农民群众的民心工程，必须充分尊重农民意愿，发挥农民的主体作用，新农村建设的每一项举措都要使农民得到实实在在的好处。要坚持一切从实际出发，做到因地制宜、分类指导，边实践、边总结，用典型引路的方式，把新农村建设健康、有序、扎实地向前推进。围绕建设社会主义新农村这个主题，按照建成“群众满意工程”的要求，善始善终地搞好先进性教育活动，是曾庆红此次调研的重点。他在同浙江省党政负责干部座谈时指出，在全国农村基层开展的第三批先进性教育活动，是为建设新农村提供思想保证和组织保证的。教育活动的每个阶段、每个环节都要注重思想教育。当前，要结合先进性教育活动，进一步抓好对党章的学习贯彻，使农村党员特别是党员干部对党章的有关规定和要求真正入脑入心，化为自觉行动。还要把学习贯彻党章同开展社会主义荣辱观的学习教育结合起来，教育广大党员按照“八荣八耻”的要求，带头加强道德修养，成为知荣辱、树新风，兴文明、促和谐的表率。\n　　曾庆红强调，先进性教育活动的成效如何，最终体现在整改上。在整改阶段，更要花大力气切实解决好影响农村改革发展稳定的主要问题、农民群众最关心的重点问题和农村基层党组织建设中存在的突出问题。要通过整改，在发展农村经济、增加农民收入方面有新举措，在建设和谐农村方面有新气象，在健全村党组织领导的充满活力的村民自治机制方面有新进展，在党员带头致富、带领群众共同致富方面有新成效，真正让农民群众满意。要在巩固扩大实践成果的同时，形成一批对加强党的先进性建设有长期指导作用的制度成果和理论成果。\n　　在浙江考察期间，曾庆红还参观了我国自行设计建造和管理运营的秦山核电基地，瞻仰了嘉兴南湖红船和南湖革命纪念馆。\n　　（新华网）",
    
    "Time":"2006-04-09T16:00:00Z",
    
    "Entity_Person":["曾庆红",
        "习近平",
        "吕祖善"],
        
    "Entity_Organization":["中共中央政治局",
        "浙江省委",
        "共产党",
        "秦山核电基地",
        "南湖革命纪念馆",
        "新华网"]
}

